I denne video lærer du, hvordan du kan
se, redigere og publicere guiden, som
sygeplejersker bruger i mobilappen.
"Guiden er en struktureret reference,
der bruges i mobilappen til sygepleje.
Den hjælper sygeplejersker med at
huske, hvad der skal dokumenteres
under kompleks dokumentation." "Ved at
bruge en tilpasset guide sikrer du
konsekvent og korrekt dokumentation.
Den skaber klarhed for sygeplejersker
under optagelsen, især ved mere
komplekse arbejdsprocesser." "For at
begynde skal du logge på Dragon
Administration.
Under Dragon Copilot skal du vælge
"Sygeplejersker" og bekræfte, at du
arbejder i det rigtige miljø." "Under
Sygeplejeværktøjer og konfiguration
skal du vælge "Guide". Du vil se
standardguiden, der anvendes under
klargøring, og kan se en
forhåndsvisning af hvordan den ser ud
for sygeplejerskerne." "For at
downloade den aktuelle konfiguration
af Guiden skal du vælge "Download".
Dette gemmer en JSON-fil til reference
eller versionssporing. For at redigere
guiden skal du vælge "Redigér". Du har
nu adgang til at ændre de kategorier,
komponenter og værdier, der udgør
træet for hjælp. Guiden er organiseret
i kategorier, komponenter og værdier.
Denne struktur danner det hierarki,
som sygeplejersker ser i appen.
For at tilføje en ny kategori skal du
vælge en eksisterende kategori, vælge
+, hvorefter en rullemenu vises, og
vælge "Tilføj underkategori". Et nyt
træelementet i kategorien føjes til
slutningen af listen på rodniveau.
Omdøb din nye kategori, og vælg
"Opdater forhåndsvisning".
"For at tilføje en komponent under en
kategori skal du åbne kategoriens
indstillinger, vælge "Tilføj ny
komponent", omdøbe den og opdatere
forhåndsvisningen." "For at tilføje en
værdi skal du åbne elementets
indstillinger, vælge "Tilføj ny
værdi", opdatere mærkaten og opdatere
forhåndsvisningen." "Du kan ændre
rækkefølgen på ethvert element ved at
vælge det og bruge knapperne Flyt op
eller Flyt ned. knapper[IF1.1]." "For
at slette et element skal du vælge
ikonet Slet på indstillingspanelet."
"Når du er færdig med at redigere,
skal du vende tilbage til hovedsiden.
Gennemse dine ændringer, vælg
"Publicer", og bekræft.
Publicering er nødvendig for, at
opdateringer vises i mobilappen."
"Guideværktøjet giver dig mulighed for
at oprette og administrere hjælp, der
understøtter nøjagtig og konsekvent
sygeplejedokumentation.
Tak, fordi du kiggede med.”